数据要求：需要是一般的两列格式，第1列时间，第2列数据，中间以空格分隔或英文逗号分隔。
          不要求4路数据等长，程序会自动挑选出相同时段的部分用于计算。
          不要求4路缺数位置一致，程序会自动进行统一。
          如果计算窗长内缺数超过一半，则用缺数标记（99999）替代结果而跳过该时窗计算。
注意：程序未进行断数判断，需要使用者在调用前保证数据连续无断数。（2012年1月的数据后紧跟着3月的数据，中间没有用缺数标记填补，此情况称为断数）
      此程序的调用依赖5个dll文件，将可执行程序与5个dll文件放在同一目录下即可。
      结果文件输出在可执行程序目录下。
      一并附上参考文献。
参数说明：
         计算窗长：每次用于计算的数据个数。如果数据为整时值，点数为24则表示1天。
         滑动步长：每次滑动的数据个数，如果希望每个时窗算一个结果即可，则滑动步长=计算窗长。
         默认参数仅作示例，非最佳结果，一般窗长越长，结果越稳定，窗长较短时可能会导致相对标定后的结果出现锯齿不连续，根据实际情况进行选择。
         相对标定后的数据=原数据×相对标定系数，对于滑动有重叠的情况，取重叠部分的均值。
         自检结果分别为1+3路面应变和2+4路面应变 
	 差应变结果分别为1-3路差应变和2-4路差应变	    
 